1.- Pon ejemplos de Lenguajes de Marcas, y su uso (al menos 3)
html principalmente crear paginas web
markdon se usa principalmente para maquetar documentos de proyectos
json se usa para tratar objetos complicados de una forma mas facil


2.- ¿Que caracter usa YAML para diferenciar cuando empieza y termina una instrucción?
espacios y identaciones


3.- ¿Cual es el uso principal de MarkDown?
se usa principalmente para maquetar documentos de proyectos


4.- ¿Como se haria una lista ordenada de 3 items en MarkDown?
(ul)


5.- Nombra 3 ejemplos de uso de Latex
redaccion de textos
renderizar otros lenguajes de Marcas
compilacion en otros formatos pdf doc...



6.- ¿En que se parece el Xml y el HTML?
en el uso de las etiquetas



7.- ¿Que tipos de valor acepta JSON?
 numeros numeros con decimales string otro objeto boleanos listas



8.- ¿Cuantos niveles de anidación permite JSON?
a.- Ninguno, solo permite hacer objetos planos
b.- Uno, solo permite que uno de los atributos sea un objeto
c.- Infinito, no hay un limite de anidaciones xxxxxx
d.- Dos, se permite que un array sea anidado de objetos.



9.- Usos principales de JSON
se usa para tratar objetos de javaspript 
se usa para tratar objetos complicados de una forma mas facil
una base de datos (no recuerdo el nombre)lo usa como documento para guardar en sus tablas
tambien se usa para enviar y recivir objetos aveces porque es mas ligero





10.- En HTML ¿Cual sería la etiqueta a usar para un parrafo?
a.- p xxxxxxx
b.- b
c.- div
d.- span



11.- En HTML ¿Cual sería la etiqueta a usar para una lista sin orden?
a.- p
b.- ul lixxxxxxx
c.- ol li
d.- span



12.- En HTML ¿Cual sería la etiqueta a usar para un Titulo de segundo orden?
a.- h1
b.- h2xxxxxx
c.- h3
d.- h4



13.- En HTML ¿Que herramienta se puede usar para organizar la información a enviar a un servidor?
a.- form
b.- selectxxxxxxx
c.- option
d.- input


======================
Para las siguientes preguntas se debe mirar el código html de preguntas.html

14.- En CSS y teniendo en cuenta el Código HTML anterior. ¿Como sería el selector CSS valido para el DropDown de Originalidad?
a.- select.originalidad xxxxx
b.- #original
c.- #originalidad
d.- select#originalidad

15.- Queremos seleccionar todos los li tengan el fondo de color azul ¿Como sería el selector y la regla CSS?

16.- Queremos poner un margin a la izquierda y derecha de 2rem en los div que sean grid-item ¿Como sería el selector y las reglas CSS?
.greed-item{
    margin-left 2rem;
    margin-right 2rem;
}
17.- ¿Que está mal en el footer? ¿Lo mostraría correctamente el navegador?
se repite el encabezado tanto de apertura como dee cierre
18.- ¿Cual es la función de las etiquetas meta?

19.- Si queremos cambiar el tamaño de la letra del botón 'Enviar' cuando pasamos el ratón por encima ¿Que selector deberiamos? Y como sería la regla CSS

20.- Queremos que los SI tengan un color cuando se le pasa el ratón por encima ¿Como sería el selector?
